2023年5月10日 2:00
我第一次來到了台灣
機場裡的這個櫃檯
我們正在進行一項活動，通過抽獎贏取5000元新台幣
詳情請見影片的說明欄
現在台灣正在進行一項活動
通過抽獎的方式...
旅行者可以得到5000元新台幣
賭博之神，保佑我
我會中嗎？
我一定會中的
中獎了!
我得到了5,000元新台幣
幸運的是
令人驚訝
我也中了!
我們總共得到了1萬新台幣
倒霉先生也中獎了!
你也應該試試!
這裡面有一張牌
這是一張交通卡
這是一張簡易卡
可以在捷運、計程車、便利商店等地方使用
超棒的
我們可以選擇
飯店的住宿券或交通卡
我們選擇了交通卡
因為我們要長期旅行了
設定的很容易中獎耶
我從來沒有中過這樣的東西
我第一次中獎了
我真的覺得我會中
東京賭徒
深夜沒有捷運，所以搭計程車去台北
我是第一次來台灣
這是我第二次來了
這是我的第一次
從日本出發，坐三個小時的飛機
台灣
首都： 台北 語言： 中文
最佳季節： 二月至四月，十月至十二月
我經常去日本
我很高興
日本很漂亮啊
謝謝你
計程車費1,300元
人很好耶
台灣人很友善
第一個見到的台灣人就很友善
真高興
往前走 ♥
晚安
他的日語說得很好
NYS LOFT HOTEL
從台北車站步行3分鐘
每晚1,600元
房間很小，但很乾淨
在台北觀光時很方便的飯店
台灣的飯店大多都有配備牙刷和吹風機
安全抵達台北
現在已經是凌晨4點了
不，與日本的時差是1小時
是3:00
我們早點睡吧
明天早上，我們去台北觀光
一整天
明天用一整天來環遊台北
那我們就早點睡吧
晚安
我們睡過頭了
我們去吃早餐吧
那是一個很受歡迎的地方
我們走吧
這家飯店的位置...
離台北車站非常近
台北擁有發達的交通網路
你可以乘坐捷運或公車到達任何地方
台灣的街道很讓人興奮耶
漸漸看得到了喔
建築老老的很讚耶
「設建記金」？
那棟樓很棒
到沒去過的地方很有趣呢
很令人興奮
啊，那是中正紀念堂
但是我想先吃東西
吃飯的地方在這喔
向右轉
長長的隊伍
比萬里長城還長
沒有那麼長
要排隊的早餐店「青島豆漿店」
肉餅很受歡迎
ありがとう是「謝謝」
我買了
聞起來很香
你覺得怎麼樣？
汁液不斷湧出
汁液像瀑布一樣流淌
美味
好吃嗎？
味道好極了!
非常豐盛
肉質多汁，味道鮮美
裡面的蔥有加分
非常好吃
有點像小籠包
台灣人用來密封肉汁的技術
也太厲害了吧？
怎麼能包住這麼多肉汁？
我沒想到裡面有那麼多的肉汁
你弄到裙子了
這真是太好吃了
有嚇到欸，對吧？
我第一次吃到
肉汁「噗啊——」
爆出來
噴射
在台灣旅行必須準備濕紙巾
不是普通的豆漿耶
這是什麼？
豆漿加醋固化的「鹹豆漿」
豆漿因醋酸而變硬
有一個焦焦的味道很好吃
很難描述這種味道
像豆腐的感覺，軟綿綿很好吃
我從來沒有吃過
好吃
這是經典的台灣早餐
它是蛋白質的良好來源
而且它能讓你暖和起來
是個合理的早餐
在早餐店旁邊的是⋯⋯
好大!
好棒啊!
代表台北的觀光景點之「中正紀念堂」
為紀念台灣過去的統治者蔣介石而建
前面的屋頂是八角形的
它代表了八種美德
八角？
它也是一個受歡迎的拍照地點
那有一個大樓梯，對吧？
蔣介石在89歲時去世了
因此有89階
所以可以邊走邊一年一年回顧他的一生
你是導遊噢？
你不是第一次來台灣嗎？
一，二，三，四...
現在他幾歲了？
現在10歲
蔣介石的雕像 好大
真的欸
蔣介石的銅像
警衛們一動不動
每小時一次，守衛會交接
有看到真是太好了
比我想像的還要感動
槍托打在地板上的聲音之類的
真是太酷了
好感動啊好帥
如果你要來中正紀念堂的話
你一定要看看
每小時一次
很不可思議的感動
我回到了台北車站地區
現在正好是午餐時間，所以會很擁擠
餐館裡一定很擁擠
看看這個招牌
這些招牌營造了獨特的氣氛
台北是台灣的首都
節日？
多種族的台灣
中國文化和各種文化的混合
他們形成了自己的文化
屁股很可愛
CP值最高的小籠包店「梁山泊」
便宜、好吃、大份量
可以在這吃到像夢一樣的小籠包
正宗的小籠包，開動
真正的小籠包
肉汁的量真是不得了
大量的肉汁
在嘴裡「唰—」的炸開
小籠包炸裂!
正宗的技術太猛了
將肉汁封鎖在裡面的技術
非常美味
這是我這輩子吃過的最好的小籠包
7個100
雙倍大小
CP值很高
高度評價
現在是12:30，你甚至不需要排隊等候
而你卻可以享受這種興奮的感覺
真不愧是CP值最高的
酸辣湯
裡面有血凍，就像泰國菜
我想這是有關聯的
酸酸的味道，我很喜歡
在日本也有酸辣湯的拉麵
有放黑木耳之類的，很好吃
西門町
最新文化的發源地
街頭小吃聚集於此
很熱鬧呢
新宿＋秋葉原＋池袋的感覺
因為在街上走來走去，我發現呢
台灣人雖然也說中文、
但發音不一樣耶。非常溫和
我覺得中國人的中文和台灣人的中文是不同的
他們比較冷靜
還有就是
台灣人長得很好看
不管是男人還是女人
有一雙大眼睛的人很多
拉麵？
有大腸
魚粉？
味道像溫和的魚湯
裡面有柴魚片
日本人很熟悉的味道
不鹹也不酸
很溫和，很美味
細細的麵條把濃濃的醬汁
全部巴得緊緊的
整個都是
而且它一下子就進入了我的嘴裡
這很美味
我渴了，你要不要喝杯幸福堂？
台灣的珍珠奶茶
等級不一樣
珍珠是完全不同的!
好厲害，這才是真正的珍珠啊!
之前吃過的根本就不是珍珠！
之前的是橡膠球!
又軟又Q
完全是不同東西
太神奇了......
這是什麼？這真是太神奇了
就像在喝蕨餅一樣
真的
有喝到真是太好了，我很感動
但後來我有再來喝
就變得普通了
看來珍珠的狀況每天都不一樣
現在要去搭捷運了
龍山寺
台北第一的能量景點
寺廟就在車站前
歷史悠久的寺廟「龍山寺」
美麗的裝飾
有很多建築上的可看之處
亮點是這個柱子
美麗的柱子上有精美的龍紋裝飾
這也是一個值得一看的景觀
描繪著荷蘭人的香爐
第二次世界大戰的時候，有很多次空襲
但供奉的觀音菩薩像沒有受到波及
因此空襲的時候人們就會來這避難的樣子
很有人氣的戀愛之神
這就是愛神
台灣的筊
紅色彎月型的木片
這樣就是一對
這樣拿著它們來祈禱
想著自己的名字、地址、願望
具體地祈禱之後
統治世界 ♥
如果你連續得到三個正和反
就會得到一包紅線
這是背面
這是正面
這意味著它是好的
這是紅色的線
把錢放進去，得到這個
把這個放進錢包
就會遇到好的人
有輛公車來了
我們要去故宮博物院
從士林捷運站搭車15分鐘即可到達
環境不錯，很安靜
「王者天下」？
入場費350元
當蔣介石逃離中國到台灣時
他帶著中國宮廷的珍寶
所以這裡有很多中國的國寶級文物
世界四大博物館之一是
故宮博物院這裡
這裡有世界上最知名的
白菜和滷肉
但是現在沒有白菜，因為被借走了
不過有滷肉，我一定要看看
這就是世界知名的滷肉「肉形石」
製造年份與製造者不詳
據說它被放置在一個清朝皇帝的臥室裡
它看起來很美味，但你不能吃它
迪化街
商店街？
我們去那裡吧
迪化街，乾貨街
過去曾是貿易的重心所以繁榮起來的街道
許多巴洛克式的建築仍然存在
哇，好寬闊
不只是一條街
整個街區都是迪化街
乾果
看起來真好吃
蝦？　不，是干貝
這是台灣的烏魚子，沒有魚腥味
你想試試看烏魚子嗎？
我沒吃過
我喜歡
我太喜歡了!
不得了這個
太好吃了!
很特別的味道嗎？
這我不行..
很好吃耶
喜歡螢魷或鹽辛之類的話
一定也會喜歡這個
豐富的味道，像起司
非常好吃
我想再來點!
嘿
你想來個照片對決嗎？
好的
我喜歡這個街景、
我想我們可以拍到一些好照片...
好啊來對決吧
我已經拍好了我的照片
你都找好了才講？！
已經拍了？
真不錯
太奸詐了
太奸詐了！
自己先拍了一張好照片
然後才來說要對決
這裡的氣氛真的很棒
我在這裡拍照
你必須在這裡拍一張好照片
超有壓力的
這家茶館的氣氛不錯
台灣茶？
有人進去了
那我們就一起進去吧
一提到台灣，我就想到茶
烏龍茶是台灣茶的代表
搞不清楚茶的種類的話就先試試烏龍茶吧！
高度的芳香
很放鬆
我得到舒緩了。我的腰
腰痛啊⋯⋯
在旅行開始前我就閃到腰
總是這樣耶，忽然有哪裡被刺激到之類的
從迪化街步行10分鐘
這附近有一個夜市
寧夏夜市
這邊更好？
喔喔好棒好棒
我們邊吃邊走吧
夜市，台灣最受歡迎的旅遊景點之一
在台北有許多夜市
寧夏夜市是一個美食夜市
推薦給想要慢慢享受台灣小吃的人
有愛玉
檸檬汁，對嗎？
包裝很可愛
愛玉加檸檬
什麼是愛玉子？
看起來像很多青蛙卵的植物一粒一粒的
然後把它弄成果凍狀
愛玉是一種只在台灣野外生長的植物
像果凍嗎？
檸檬汁
檸檬汁裡有果凍
那個果凍就是愛玉
這是一種植物嗎？
它沒有味道，所以和檸檬汁之類的很搭
這裡是⋯
蚵仔煎名店
這裡有寫
這裡有寫「老店」
這是一家歷史悠久的餐廳，所以很美味
「老店」
這是歐姆蛋？
很融化的感覺
我要吃它
會不會超燙啊
不會燙到嗎
好吃
好吃是「好吃」
濃稠的醬汁
美味的甜辣醬
牡蠣好吃嗎？
放了很多牡蠣
好讚
感覺像軟軟的御好燒
牡蠣!
太白粉團很嫩、
牡蠣也很嫩、
牡蠣的風味很鮮活
很好吃
這個地方確實不愧是名店
這裡面有很多牡蠣
調味很厲害耶
不會太鹹之類的
看起來很鹹但完全不會
門外排起了大隊
果然是人氣名店呀
想吃的話要提早來喔！
我想在這裡吃的是那個⋯⋯
木瓜牛奶
這就是木瓜
木瓜牛奶是夜市的特產
這寫說超過20分鐘的話
汁液變硬，就會不好喝了
它會變硬？
似乎是的
快點喝吧
這很猛
很有奶味!
木瓜和牛奶的搭配非常好
很厲害欸
比只有木瓜美味很多
木瓜的美味也品嚐得到
奶的味道很重
但卻又很清爽
絕妙
排了很長的隊，所以我也買買看
太燙了拿不了
裡面是個蛋黃
台灣的食物
每次都超出我的想像是怎樣？
表面像甜甜圈一樣有點甜、
內餡的蛋黃有一點鹹
它又甜又鹹，所以它很好吃
當你吃下它的那一刻，你會感到心裏暖暖的
方家雞肉飯
受歡迎的雞肉飯餐廳
非常受歡迎呢
如果東邊有滷肉飯，那西邊就有雞肉飯
有句話是這樣說的
真的嗎？
我現在瞎編的
真假？
你充滿了驚奇
台灣真了不起!
看起來很簡單
想像起來大概就那樣
但吃起來比想像的濃五倍
很多汁
飯也吸飽了雞肉的湯汁
類似在泰國吃到的海南鶏飯？
對對 台灣風的
米很好吃（詞窮）
味道很完美
吸飽了肉汁
非常美味
在戶外，在一個金屬碗裡
鏟下一些米，真好
不要再說了  ！
快吃！
附錄
不同一天我們去了最強的夜景景點
不會冷嗎？
走一走就會熱了
接下來我們要去爬山了
在這樣的城市裡可以爬山啊
這傢伙跩起來了
這是什麼？
這個設計太神奇了
這是一個黃金位置
有錢人住在這裡
我們要爬到山上
俯瞰這群有錢人？
耶！
突然間...
就狂野起來了耶
大約20分鐘
喔喔，好讚
台北101大樓燈火通明，非常漂亮
台灣又名「福爾摩沙」
是葡萄牙語的「美麗的島嶼」的意思
要不要試試看在台灣這個美麗的島嶼上旅行呢？